# Notes
1. me7tagen flow a7sn lel User interaction -> diagram bshkl a7sn. 
2. lama 7d yes2lk rod 3la so2alo mattw34 enk tgawb 3la 7aga.
3. ne5ly el system architecture bshkl layers a7sn. 
4. lazm ne3rf ezay hnrod 3la so2alen mohemen elly homa
   1. el Scene description enta 7ato leh
   2. w lama htgebo gahez enta deft eh.
5. wada7 el 7eta bta3t el database, enha ht3ml save lel routes bs, msh database kamla. 
6. shel el sub-title bta3 el navigation. 
7. zabat el modules, 3n tre2 t5ly el inputs shabah ba3d, el outputs shabah b3d, w hakaza, khlehom more self-explainatory. 
8. keep things simple, without details, w lw 7d s2lk edkhul baa fl details. 
9. el na2la ben kol wahed wl tany fl VSLAM module msh wadha awy. 
10. lazm nektb gomla bt3br 3n ehna ezay 3mlna el application w 5lenah ysa3ed el shakhs elly e7na mtargeteno.   
11. mehtagen nwd7 el tools elly han7tagha 34an ntb2 el project, zy enna hnst5dm mobile, w hnst5dm ML library, DL library, w server.
12. el hyfr2 ka presentation enk tzbot ezay han3rd el data 
13. fl challenges, el 4 el fl nos me7tag tetklm 3n eh el mshakl
14. lazm n2ol enna hanst5dm
15. el challenges eh hya el so3oba elly htwagehna we7na shghalen
16. el limitation bt2olk enta a5rak eh -> 7agat enta msh 7atetha fe 7osbank aslun. 
17. in project modules, we need to add backend, and mobile application. 
18. VLSAM, Object matching lazm aktur 7agat 3lehom load 
19. elly yeshtghl 3la el VSLAM yshtghl mobile application msln, wly yshtghl object matching, yeshtghl backend msln. 
20. m3ana 10 mins bs fl presentation, lazm nengz nfsna fehom. 
21. mandkhulsh fl details. 
22. lazm nwd7 awy 7agm el project bta3na. 